[音乐]
八种看似无害的习惯会破坏父母和孩子的生活
当然会尽自己最大的努力养育自己的孩子，但没有人能做到完美，有
有些事情看起来多么渺小，但他们似乎父母每天都会做，
不仅给孩子造成严重的心理伤害，而且给孩子造成严重的心理伤害。
以及他们自己，所以让我们看一下其中八种具有精神破坏性的东西
习惯之前，我们需要花一点时间来订阅我们的频道并开启
发布通知以跟上我们的所有更新，这是第八个持续的高峰
成人生活的主要特征之一是，没有足够的时间在
每天完成所有事情，是的，将那些乘以10的人乘以10
孩子们起床打扮并吃早饭和学校午餐
准备检查书籍和作业
背包让他们准时上学，这是忙碌的典型早晨
父母，繁忙的日程还没有结束，当然有
课后活动和您自己的个人差事要在那之前进行，并且
最重要的是，所有这些都伴随着压力大的抱怨快点，我们
会迟到看你要走的路，但是猜猜是什么
这种匆忙的恐慌不仅是为父母而设的，它还会传递给
孩子们，没有人需要他们生活中的那种消极情绪
他们的年龄实际上在玛丽华盛顿大学的一项研究表明
这种持续的奔忙通常会因心理健康而产生负面结果
包括焦虑和抑郁，因此可以将某事转交给某人
否则，可以将其推迟到周末，直到您将孩子们带走
祖父母或保姆[音乐]
排名第七的强制喂食以紧急模式结束最后一点
几乎没有时间养活自己，但要养活孩子
大多数父母都在努力准备一顿均衡的饭菜，因此孩子
前面摆着一盘盛满布鲁塞尔芽苗菜的盘子，可能是爸爸妈妈
匆匆忙忙地狼吞虎咽地扑灭苍蝇，或不去做家务，或两者兼而有之。
同时在孩子的脑海中，他们可能会认为我不想要讨厌的蔬菜
我想要一个蛋t-为什么我必须吃这个，所以孩子们经常拒绝吃
她的书中给了他们的东西法国孩子们不扔食物
育儿专家帕米拉·德鲁克·明（Pamela Drucker Minh）说，你的孩子永远不会扔
像这样发脾气，如果这次全家人聚集在餐桌旁，
交流的绝佳时机，将为以下方面树立正确的榜样
加上爸爸妈妈需要健康的均衡饮食-第六个不是
设定界限想象您正在打电话，而您的孩子问您一个问题
您下次在通话时，他们会立即回答该问题
再次保留，但这次您将它们隐藏起来并告诉他们去其他地方
在游戏中，那么孩子的逻辑在哪里需要结构和稳定性
而且这种情况取决于情况绝对不是
提供那个博士。罗伯特·迈尔斯（Robert Myers），有执照的儿童和青少年心理学家
解释说孩子们习惯了您立即对他们的反应
如果您不想自己的生活，在他们生命的第一年中的每一次哭泣和需求
当您接到重要电话时，请孩子打扰您，然后设定界限或
不变的规则，首先向他们解释为什么您不再这样做，以至于
突然的变化不会使他们感到困惑，并在他们找到适合自己的活动时
您的电话交谈，无论是蜡笔盒，拼图还是书本警告
在您通电话之前，他们将在某些情况下无法使用
花费大量的时间并遵守您的诺言，并记住始终让孩子完成
当你准备好听的时候他们的想法
第五号引起恐慌，恐惧一定会让您记住那惊慌的
妈妈或爸爸去找父母老师的时候，你曾经有过的感觉
会议上，他们讨论您的成绩和行为，或者当下您
丢失或破坏了一些新的和昂贵的东西，以及使人衰弱的恐惧
知道你妈妈会发现你肯定不喜欢你
当你还是个孩子的时候有那种感觉，为什么你要让你的孩子成为一个孩子
父母，如果您采取行动，可以避免这种恐慌和恐惧。
保持积极的态度，而不是因为某些事情而对孩子大喊大叫
将小东西当作丢失或损坏的玩具，以帮助他们在苦苦挣扎中找到或修复它
学校坐下来，共同努力提高成绩，不会让你
孩子们在绝望中等待您的反应，反而让他们陷入困境并提供帮助
他们了解自己可以做些什么来修正自己所做的事情，并避免这些事情
下一次博士的错误。心理学家卡尔·皮克哈特（Karl Pickhardt）和15个养育子女的作者
书中建议看乱糟糟的东西，以此作为教孩子们不要害怕失败的机会
自我批评的四号当你是孩子的榜样
他们长大了，他们想要像你一样，那是一件美丽的事情，但是
为他们树立好榜样对您来说也是很大的责任，所以
如果您经常称自己为胖子，丑陋或愚蠢的人或其他坏名声
倾向于自我分配，您的孩子会认为这种自我厌恶是
完全正常，还可以，但不是您应该学会爱自己，这样
您的孩子将做同样的博士。雷切尔·布斯曼（Rachel Bussmann）是该诊所的临床心理学家
儿童心灵研究所解释说，我们不应低估...的力量
自言自语可能是非常有害的，一个好父母的任务是
相反，不要忽略孩子的悲伤想法或负面情绪
关于自己的话题全都说出来，不要向他们保证自己会变得不切实际
解决每个问题的结果，但分享有关如何应对的故事
您遇到的类似问题并没有为自己和自己设定不可能的标准
您的孩子将跟随您的脚步
第三，将您的孩子与其他人进行比较，为什么您不喜欢插入
现在在这里用另一个孩子的名字记住自己的童年并回答这个问题
老实说，从父母那里听到这样的短语对您有帮助吗？
它以任何方式激励您注册音乐课程或其他课程
课外活动否，您的孩子也有同样的感受
博士莎莉·坎贝尔（Shari Campbell）是一名临床心理学家，拥有25年以上的研究经验
临床训练和经验说明，每个孩子都是
个人，应这样对待
比较您的孩子与他们的兄弟姐妹同龄人甚至过去的自己
压制他们的才华使他们与您保持距离并降低他们的自尊心
同情远胜于比较，所以赞美他们的优势
告诉他们无论如何都会为他们服务，并设定切合实际的目标
在一起-害怕遭到拒绝，您知道谁不在乎
别人的看法，自力更生和自信的人，你认为
一个孩子可以在一个被迫穿一些衣服的家庭中成长为这样的成年人
丑陋，但可能是极破旧的手针织毛衣，不会冒犯奶奶或
吃他讨厌的东西，只是因为根据临床情况拒绝说是不礼貌的
心理学家博士琳达·蒂尔曼（Linda Tillman）的人们取悦于别人
严重的是他们需要它来感到安全和自信，所以他们害怕被
被一些社会群体抛弃，他们牺牲了自己的个性
您的孩子要始终讲实话，不要把其他人都摆在前面
自己也可以，甚至有必要说不，是否真的很重要
给你排名第一的被忽视的家庭
孩子们会长大并开始自己的家庭，发生这种情况时，
您认为与您的关系就是这样，您不会
再也见不到他们，或者如果您很幸运的话，也许您会在蓝色的月亮中见过一次
希望谁会想到，这是您上次邀请您的时间
父母或亲戚前来拜访时，请记住您所做的一切
以您的孩子为例，这也与多少有关
您和您的孩子互相注意不幸的是，小工具偷了很多东西
如今，远离家庭的美好时光最近在伊利诺伊州进行了一项研究
州立大学分析了170对有年幼子女的夫妇，发现
如果他们的家人花很多时间在孩子身上，他们会有更多的行为问题
他们的小玩意，打扰甚至避免家庭对话，以便
现在花更多的时间盯着屏幕，不是吗？
[音乐]您发现以下哪些习惯
最破坏性的告诉我们，在下面的评论中与您的朋友分享该视频
并记得点击“赞”按钮订阅我们的频道
您会在光明的一面爱上它[音乐]